5 servicios de azure: 

Azure App Service:
Lo que permite es crear y hospedar aplicaciones web, trabajos en segundo planp, back-ends movileS
API de Restful en el lenguaje de programación que prefiera sin tener que administrar
la infraestructura.

Eplorer Azure virtual Machines: 
Permite crear y utilizar maquinas virtuales en la nube. Estas maquinas virtuales proporcionan
una infraestructura como servicio (IaaS) en forma de un servidor virtualizado y se pueden usar
de muchas formas.
 

Azure SQL Database 

Es un motor de base de datos de plataforma como servicio (PaaS) 
totalmente administrado que se encarga de la mayoría de las funciones de 
administración de bases de datos

Azure Active Directory:

Sirven para gestionar usuarios y grupos, también proveen de un completo 
sistema de securización del acceso, single sign-on, integración y escalado.


Azure funtions: 
Se usan normalmente cuando se debe realizar un trabajo en respuesta a un evento, 
a menudo a través de una solicitud REST, un temporizador o un mensaje de otro servicio
de Azure, y cuando ese trabajo puede completarse rápidamente.

